### 2021-12-30 appendix/content-of-cd.tex
Adding of text.
Compress of image. Metadata for PDF information. Small changes.
Small changes.

\begin{enumerate}
  \item diplomova-prace.zip
  \begin{itemize}
     	\item Soubory diplomové práce v \LaTeX
  	\end{itemize}
  \item dps.zip 
  	\begin{itemize}
     	\item Schémata, návrh desky plošných spojů v KiCAD
  	\end{itemize}
  \item krabicka.zip
  	\begin{itemize}
     	\item Návrh krabiček ve FreeCAD, včetně modelu pro tisk v PrusaSlicer 
   	\end{itemize}
   \item nastenny-snimac-prostorove-teploty.zip
  		\begin{itemize}
     		\item Zdrojový kód v nástěnných snímačích prostorové teploty
   		\end{itemize}
   	\item ha-appdaemon.zip
  		\begin{itemize}
     		\item Zdrojový kód v centrální jednotce pro Home Assistant, včetně kódu pro Appdaemon
   		\end{itemize}
\end{enumerate}

>>>>

\begin{enumerate}
  \item diplomova-prace.zip
  \begin{itemize}
     	\item Soubory diplomové práce v \LaTeX.
  	\end{itemize}
  \item dps.zip 
  	\begin{itemize}
     	\item Schémata, návrh desky plošných spojů v KiCAD.
  	\end{itemize}
  \item krabicka.zip
  	\begin{itemize}
     	\item Návrh krabiček ve FreeCAD, včetně modelu pro tisk v PrusaSlicer.
   	\end{itemize}
   \item nastenny-snimac-prostorove-teploty.zip
  		\begin{itemize}
     		\item Zdrojový kód v nástěnných snímačích prostorové teploty.
   		\end{itemize}
   	\item ha-appdaemon.zip
  		\begin{itemize}
     		\item Zdrojový kód v centrální jednotce pro Home Assistant, včetně kódu pro AppDaemon.
   		\end{itemize}
   	\item cenova-kalkulace.ods
  		\begin{itemize}
     		\item Rozpis jednotlivých součástek v systému a celková kalkulace.
   		\end{itemize}
\end{enumerate}
